1. 담당자 계정 대시보드에서 진행률은 지워.
2. 에이전시 계정 대시보드 가장 상단에 총 매출액, 활동 작가, 진행 프로젝트, 계약/ 요청대시를 넣는다.
3. 에이전시 계정 대시보드 두번째 컨테이너로 왼쪽에 총 매출액 추이 선 그래프, 오른쪽에 작품별 평균 조회수 막대 그래프를 그린다.
4. 에이전시 계정 대시보드 세번째 컨테이너로 계약 및 요청 승인 대기를 추가한다.
5. 에이전시 계정 대시보드에서 위의 사항을 제외한 나머지 컨테이너들은 삭제한다.
6. 에이전시 계정 전체 프로젝트는 담당자 별로 정리한다.
7. 에이전시 계정 전체 프로젝트의 상세 페이지를 만들고, 작품 추가는 필요하지 않다.
8. 에이전시 계정의 캘린더에는 작품별 일정만 있으면 되며, 그 안에 에피소드에 대한 일정은 필요없다. 
9. 에이전시 계정의 직원 관리는 담당자를 관리하며, 담당 작가를 배치할 수 있게 한다.
10. 에이전시 계정의 하단바로 이동할 수 있는 요청을 승인/ 반려할 수 있는 페이지를 생성하며, 반려할 경우 반려 사유가 필요하다. 이때, 관리하는 요청은 담당자의 휴가/ 병가와 작품에 대한 승인을 말한다.