ArtistDashboardPage에서 위젯을 추가할 때, 이미 있는 위젯의 경우 생성 안함.
작업 시작을 눌렀을 때, 나오는 건강 체크는 모두 입력(메모 제외)했을 때만 완료가 가능.
만약, 나중에를 눌러 건강체크를 안하면, 작업 종료 버튼 옆에 건강 체크를 안했음을 알리는 표시를 하고
작업 종료 버튼을 눌렀을 때, 정말 종료할건지 묻는 알람을 띄운다.
관리자 계정용으로 만들어둔 워케이션 페이지를 작가용으로 옮긴다.
작가 대시보드에서 워케이션 정보의 상세 정보를 누르면 나오는 모달의 일정 보기 버튼을 누르면 작가용 워케이션 페이지로 이동한다.
워케이션 팁은 지운다.
지난 워케이션 대신 워케이션 기간 동안 해야할 일들을 표시하는 컨테이너를 만든다.
가장 상단의 워케이션 모드라고 적힌 컨테이너를 삭제한다. 
작가용 근태관리에서 연차, 반차 등의 회사용어가 아닌 웹툰 용어로 변경하고 신청하기를 눌렀을 때, 나오는 모달의 스타일을 일정 추가 모달의 스타일처럼 흰 배경으로 변경한다.
작가용 페이지의 일정에서 일정 추가를 눌렀을 떄, 작업 유형을 삭제하고 유형의 선택지를 연재/ 휴재/ 기타로 표시한다.
일정을 작가용 / 관리자용으로 분리하여 따로 표시하고 작가용 일정 셀렉트 박스에는 전체 / 개인 일정/ 작품 일정을 표시한다.
관리자용 페이지에서 팀 관리 페이지를 작가용에도 하나 만든다.