작가 일정
1. 상세 페이지 수정 눌렀을 때, 모달 나오게 한다.
2. 일정 추가에서 연재/ 휴재/ 워케이션을 선택할 수 있게 한다.
3. 모달 main 컨테이너에서 상단과 중단의 거리가 너무 멀어서 패딩인지 마진인지 모르겠다만 좀 줄이기
4. 유형 중 휴가는 제거하고 휴재로 바꾼다.
5. 일정 추가에 유형을 추가한다.
6. 삭제 기능 추가.
7. 추가 기능도 일단 구현해봐.
출석 관리
1. 상단바 이름 근태 관리 변경
2. 너무 일반적인 회사의 형식이기 때문에 웹툰 에이전시에 특화된 형태로 만들었으면 좋겠다. 이때, 구조나 테마를 바꾸라는 말이 아니라, 단어 선정등을 의미한다. 예시) 일반 회사의 경우는 연차, 반차, 병가 등으로 휴가 이름을 표시하지만, 웹툰의 경우 휴재 등으로 표시한다. 예시는 예시일 뿐, 예시만 적용시켜서 바꿨다고 하지 않기
3. 근태 관리에서 버튼을 눌렀을 때 나오는 모든 모달을 에셋으로 변경한다. 모달 에셋은 스케줄의 에셋을 재사용한다. 이때, 내용은 근태 신청에 맞게 변경한다.
헤더 관련
1. 알람 버튼을 눌렀을 때, 말풍선 형태로 알람 내역을 볼 수 있게 하며, 읽지 않은 내용은 표시를 한다.