전체 지시 : 페이지 전체에서 사용하는 모달의 에셋을 만들고, 모달 색깔은 배경 하얀색 내용은 테마에 맞게 설정한다.
작가 대시보드 수정사항 
1. 빠른 액션으로 생성되는 버튼이 이동할 수 있는 버튼이 아닌 왼쪽의 메뉴처럼 관련 내용을 간략하게 볼 수 있는 방식으로 진행한다.
2. 워케이션 정보를 왼쪽의 오늘 할일 아래쪽으로 배치한다. 오른쪽의 빠른 액션이라는 탭 자체를 지워버리고, 처음에는 투명한 네모에 +만 있는 버튼으로 만든 뒤, 클릭했을 때, 빠른 이동 위젯이 아닌 오른쪽 배치처럼 내용을 간략히 볼 수 있는 화면을 제시한다.
작가 일정 수정사항
1. 일정 추가 모달에서 시간과 종일을 삭제한다.
2. 날짜를 클릭했을 때, 모달로 선택한 날짜의 일정들을 상세하게 확인할 수 있게한다. 이때, 일정이 여러개일 경우, 상단에 selectbox를 통해 변경될 수 있게 한다.
3. 일정 추가 왼쪽의 selectbox의 선택지를 전체, 팀, 개인이 아닌 작품별, 혹은 전체로 선택할 수 있도록 한다.
4. 이번주 일정은 삭제하고, 다가오는 일정은 좌우로 나누어 오른쪽 1/3영역은 다가오는 일정 나머지 영역을 캘린더로 한다. 이때, 캘린더의 내용은 왼쪽 영역 내에 전부 표시되도록 크기를 조정한다.