= ==전체적 
1. 작품 완결 시에 대한 일정 추가 필요함. 에이전시 관점에선 축전 준비 등 여러방면으로 완결을 대비할 수 있는 방안 필요

2. 폼구조를 통일하려고 했었는데, 지금은 모두 각각의 폼으로 처리를 하고 있어 컴포넌트 낭비를 진행중. 최대한 성격이 비슷한 것들을 하나의 스타일 컴포넌트로 사용할 수 있도록 스타일 통일 및 컴포넌트 동일화 필요함 

3. 전체적으로 CRUD가 빠져있어서 놓치기 쉬움 !

4. 어시나 보조 각색 작가, 원작가 등의 역할군은 어디 소속 화면인지 ? 아니면 새로 만드는게 좋을것인지 ??  

5. 하단 네비게이션을 다시 좌측 네비게이션으로 예전 방식으로 바로 되돌리는 것 보단, 좋은 방안이 있는지 연구

6. 알림창 디자인, 설정창 디자인 없는데 빠른 추가가 필요함

7. 버튼 눌렀을때 나오지 않는 내용이 너무 많음. 모두 정해놓은 내용 기반으로 돌아가는지 세밀하게 확인 후 추가요망...!!!!!!!

=== 작가 대시보드 
1. 작가 페이지에서의 상태 (연재 중/장기 휴재/워케이션)에 따른 화면 구성을 설계하려고 했으나 디자인 중심이 되어버려서 진행상황 대시보드가 되어버린 느낌이 강하게 든다. 
상태별 화면 구성이 다시 필요하고, 상태에 맞는 정보 및 스케줄 관리 해주는 화면이 어떻게 구성되어야 할지 재정립이 필요해보인다.

2. 건강 설문 관련 UI 디자인이 없는것 같음. 작업 시작(체크인) 시 간단 설문 UI 디자인 필요 o 

3. 진행중인 에피소드 관련 내용이 아예 없음. 어떻게 구현할것인지에 대해 아이디어가 필요함. 

4. 빠른 작업은 전에 말한 커스텀이 가능한 작가만의 리모컨 네비게이션 기능인지, 아니면 일정 관리 측면의 빠른 작업 디자인인지 모르겠음. 

5. 대시보드가 시각적인 표현이 너무 부족함. 차트나 그래프, 테스크 그래프를 활용한 디자인을 사용하는것이 어떤지?

6. 건강 현황은 작가에게 노출이 되어야하는지 의문. >> 어떻게 생각하는지 생각해서 없애든, 기능을 확실히 하든 해서 정하기 	

7. 작업 현황에서 생산성은 어떤 기준이며, 작업 시작 시 완성 컷이라는 내용도 너무 추상적임. 진행중인 에피소드와 연동하거나 아예 다른 방향을 잡아야 할 것 같음 >> 대시보드가 너무 내용이 부실해서 다시 만드려고 함. 작업 현황이 필요할까? 라는 의견.  체크인 (출석)은 무조건 있어야 함. 1번 내용이랑 합쳐서 구상하면 좋을듯 

== 작가 내 작품
1. 진행률을 어떤 로직으로 관리할 것인지 전혀 모르겠음. 관리 버튼을 눌렀을 때 task를 추가하는 형식인지 todo app 형식으로 추가하는 형식인지 결정한다고 한들, 오히려 그 화면이 밖에 노출이 되어있어야 하는것이 아닌가 >> 썸네일 및 테스크/투두 방식 의 디자인 확고화 필요

2. 매 주 작품 에피소드를 업데이트 하는데 별점은 전체적 별점을 나타낸건지, 아니면 해당 화의 별점인지 애매모호하기도 하고, 별점 연동은 어떻게 할 것인지, 직접 눌러야한다면 hr 프로그램에서 빼는게 좋지 않을까라는 생각을 함 >> 다시 디자인 할거니까 빼는게 좋다면 빼서 구현하도록 

3. 완결 작품에 대한 통계는 어떤식으로 결정하지도 않음. 어떤식으로 할건지 정하지 못한다면 완결은 완결대로 관리하는것이 맞을 듯? 

4. 에피소드별 전체적인 로그(기록) / 예전 task 내역을 조회할 수 있는 디자인이나 방안을 강구 하면 좋겠음 

=== 작가 스케줄

1. 필터에서, 개인일정 / 팀일정이 나뉘어 있는데 작품 일정 필터링을 추가하던가 작품별 필터 / 휴재. 워케이션 일정이 어떤식으로 나타나는지 전혀 모르겠음

2. 일정 추가 시 종일 체크박스가 있는데 어떤 의도인지, 스케줄 관련 DB 짤때 복잡한 요소가 될 수 있을 것 같기도 하고, 다른 페이지에서 ~시 까지 해야하는 일정 표시가 없는데 빼는게 좋을 것 같다. >> 종일 체크박스 빼기 . 

3. 이번주 요약을 굳이 안 넣어도 되지 않을까라는 생각 >> 빼기 

4. 다가오는 일정이 캘린더와 같은 줄에 있어서 보기 편하게 하는건 어떨까 ??  >> 캘린더 관련 디자인을 다시 생각중인데, 어떻게 구현할 것인지 고도화가 필요함 
 
5. 휴재 및 워케이션 관련 내용 절대부족함. 

=== 작가 출석관리 

1. 전체적으로 너무 일반 회사 HR이므로 웹작가 특화 관리형태가 맞지 않을까라는 생각을 함. 

=== 작가 마이페이지 

1. 진행중인 작품과 내 작품 페이지의 중복. 굳이 마이페이지에서 볼거면 프로필 카드에서 버튼을 눌러 나타나게 하는것이 어떨까 싶음 
>> 빼 

2. 최근 활동에 기록되는 것들의 기준이 뭘까 궁금함  >> 테스크나 투두앱 기준 완료가 된 작업들과 에피소드 연재 완료 기준 명확히 해서 로그를 남기는 형식으로 좀 조정이 필요할듯 

3. 이번달 활동... 숫자로 나타내는건 대시보드에서만 하는게 간단해보임. 최근 활동의 로그남기기 식으로 가는게 가장 무난할듯 ? 
>> 대시보드 아니면 캘린더로 이동시키는게 좋음 

4. 업적도 프로필 카드에 포함되게 하면 더 가시성 높은 게이밍 요소가 될것같다.  >> 생각 중...


=== 에이전시 담당자 대시보드

1. 긴급 프로젝트 -> 진행 프로젝트 등으로 이름 변경이 좋아보임 
2. 전사 건강 요약이 아닌, 작가 및 직원 개개인을 관리하는 것이 좋아보일듯. 
3. 팀 현황 - 작품별로 나누는게 좋지 않을라나 >> 진행 프로젝트랑 겹쳐서 사용할수 있지 않을까?? 라는 생각 
4. 마찬가지로 시각적/ 그래프적 정보가 없어서 가시성이 안좋음 

=== /// 프로젝트 
1. 프로젝트 관리 -> 작품 관리 등으로 이름 바꾸고, 일정은 작가 들이 만든 Task가 보이는것인지 결정하는것도 좋아보임
2. 작품별 팀구성이 어떻게 되어있는지 확인할 수 있다면 좋아보입니다.

=== /// 캘린더 
1. 캘린더는 작가 캘린더와 피드백과 동일 
2. 팀 캘린더에 맞게 기능을 전체적으로 >> 직원 작가 관리 형태로 필터링 및 기능 고도화가 필요합니다.

=== 팀 관리  
1. 팀원 추가가 아닌, 팀 그룹별로 작가, 어시, 보조등을 배분하도록 해야하지 않을가라고 생각 
2. 팀추가, 팀 멤버관리. 각각의 멤버 프로필카드와 연결되어 이메일 및 메시지(알림) 을 보내는 화면이랑 연동하도록하는 모달 또는 개별 팀 관리 페이지 추가 필요 
3. 각 팀별 / 전체적 출근 상태를 필터링 가능하도록, 또 어떤 인원인지 확인할 수 있다면 좋지않을까요?
4. 차트 및 테스크 그래프등으로 시각적 효과 활용 

=== 워케이션 
 워케이션 모드가 담당자에 있는데 너무 어색함. 차라리 워케이션 중인 담당자들의 연결상태 및 위치 정보, 진행률을 보는 워케이션 전용 대시보드로 바꾸는게 좋아보임 

=== 전사 건강
1. 평균 시간이 아닌, 조직원(작가, 어시 등) 건강 상태를 개별로 확인하도록 해야함. 평균으로 따지는 기능은 딱히 어울리지 않는 직원 관리 프로그램인것 같다. 
2. 주간 건강 추이 및 건강 권장사항 등 직원 관리개념과 동떨어진 내용들은 다른 내용으로 바꿔야함. 

=== 휴가 관리
1. 휴가 관리가 아닌 근태 관리라는 이름으로 관리되어야 좋을 듯. 
