-모든 내용을 다 넣으라는 것은 아님. 만들다 보니 어색하거나 불필요하다 싶으면 본인 작업 내역 정리해서 톡으로 공유 / 괜찮은 아이디어가 있다면 손 그림이기 때문에 적극적으로 추천하기 
- 2시간마다 업무 진행한 내용 4인 공유 후 정리해서 카톡으로 보내주기 
- 직접 디자인 이 완료되면 재미나이나 커서나 챗지피티에게 화면 하나씩 프롬프트 자세하게 부탁해서 피그마 ai 사용 
- 성훈 : 건강관리 디자인 안이 완성되면 건강 ERD 구조 추가 해주기 
       캘린더 및 테스크 / todo 등 기본 구조 완성해주기 
     [ 기본적으로 erd (내부 스키마 완성이 아님) 구조 확립을 목표 ] 


1. 작가 어시 보조 작가류 멤버의 대시보드 - 진혁 
 - 시각적으로 어떻게 만들것인지. *상태* 별 구분 및 할일 목록 테스크가 좀 확실히 표현 됐으면 좋겠다
- 위젯추가를 넣을거면 어떤 위젯인지 사이드바에 있는 내용을 작게 표시하는건지? 
   아니면 특화된 기능을 넣을건지 ? 확실히 표현 

 작품  - 혜정 
- 테스크 및 투두앱 같이 할일 목록에 특화된 (노션 스프린트 테스크 같은 할일 목록 특화) 디자인 및 기능 설정 필요 
 대시보드형 숫자 표시 없애고 테스크만 있을때의ㅣ 느낌 살려볼것 
- 새 작품 시작을 했을때 테스크가 만들어지긴 하지만 담당자에게 요청하는 형식으로 변경을 해야겠다. 
- 작품 상세 >> 새작품 만들때 넣은 내용들 간단한 내용만 정리해서 나오고, 
테스크 특화에 , 팀원 정보 나오게 하고 테스크 추가 같은 ( 다음화 일정 관련 )  저번 테스크 기록도 포함된 작업물 목표(업무) 관리에 특화한 UI가 나왔으면 좋겠다
 >> 상세를 눌렀을때 아예 새로운 작품 상세 페이지로 빼서 현황, 로그, 팀원정보 어시요청 등등 의 기능이 나오는 페이지 추가 

캘린더 - 남규 
- 일정 추가에서 유형/카테고리/작품/색상 너무 과함📝
- 작가 마감 사이클에 맞는 라벨 표시나 업무 표시를 어떻게 할 것인지 연구 
- 다가오는 일정을 작품관련/작은단위업무관련 내용으로 나뉘면 어떨지 연구 
- 필터링 작품별 할지/ 아니면 편의성있는 필터링 할지 

워케이션 - 성훈 
- 워케이션 기간 할 일 > 대시보드에 통합시키고 워케이션에 특화된 대시보드 연구

근태 신청 따로 빼서 상단에 표시해서, 신청 탭(모달)에 현재 근태관리 페이지 내용들 적절히 사용한 모달페이지 디자인 해볼것 

작가 - 팀관리 빼기 


마이 페이지 )>> 전체적 수정 필요 디자인 확립 부탁 - 성훈 

- 진행중인 작품과 내 작품 페이지의 중복. 굳이 마이페이지에서 볼거면 프로필 카드에서 버튼을 눌러 나타나게 하는것이 어떨까 싶음 
>> 빼 

- 최근 활동에 기록되는 것들의 기준이 뭘까 궁금함  >> 테스크나 투두앱 기준 완료가 된 작업들과 에피소드 연재 완료 기준 명확히 해서 로그를 남기는 형식으로 좀 조정이 필요할듯 

- 업적도 프로필 카드에 포함되게 하면 더 가시성 높은 게이밍 요소가 될것같다.  >> 생각 중...

- 프로필 수정 시 프로필 사진과 배경 설정을 개인이 설정 할 수 있도록 





[[[에이전시 - 직급별 또는 권한별 역할 부여된 화면 제공 
      담당자/ 담당자들을 담당하는 담당담당자 / 에이전시 회사]]]

담당자 대시보드   // 다 하라는건 아니고 괜찮아 보이는건 넣고 별로다 하는건 빼기  - 진혁 
- 헤더에 휴가 신청 담당자도 넣기 !
- 작업물 테스크 퍼센테이지 확인 가능한 작품별 차트 (팀현황) 
- 담당자의 일정 정리용 todo 리스트 제공 
- 차트[그래프] 형태의 담당하는 인원들의 출석/워케이션 체크인 여부 
- 마감 디데이/우선순위 볼 수 있는 테스크 ? 

담당자 프로젝트(작품관리) - 혜정 
 -  작가 작품 디자인(테스크, 업무보드)와 동일하게 가되, 권한을 더욱 부여 
     어시나 보조작가 등 요청에대한 배정/ 새작품 신청에 대한 승인/ 작가별 필터링 등 사용하는 업무 종류는 더욱 다양하게 관리측면으로 디자인 필요 
- 작품 상세로 들어갔으면 ( 새로 디자인될 페이지) 워케이션 중인 팀원은 구분을 짓는 색상이나 표시상태를 정해서 업무 진행률이 다르다는것을 바로 보여주기 

담당자 캘린더 - 규 
- 작가별 필터링으로 캘린더 필터화 
- 다가오는 일정 컨테이너 분할로 관리측면 극대화된 디자인 
- 얘도 일정추가 -> 메모로 변경 
- 긴급휴재 같은 일정이 생긴 경우를 대비한 연재일정 미뤄지는 상황에 대비한 프로세스에 맞는 디자인 플로우 
 
담당자 팀관리 -> 소속인원 관리 등의 네이밍 필요  - 혁 
- 출근 상태/ 휴가(병가) 등 사연있는 결근 관리 등 
- 이메일 메세지 같은 내용 빼고 프로필사진 같은거 누르면 프로필 카드가 나오게 

담당자 워케이션 -> 규 
워케이션 중인 작가 및 어시등의 담당하는 인력등의 워케이션 근무상태에 최적화 된 페이지를 전체적으로 만들어보면 좋을것 같습다. 
 - 워케이션 중인 작가(등등) 의 리스트가 나오고  간단한 워케이션 장소 및 일정만 나오게 하고, 상세 보기를 눌렀을때 그 현재 분담된 테스크가 나오도록 한다. 
- 아니면 프로필 카드처럼 워케이션중인 사람의 상세 정보나 테스크 상황이 바로 보이도록 디자인 해볼것을 고려 


담당자 건강관리 >> 전체적으로 갈아엎기   /// 성훈이가 
- 정신 건강 / 신체 건강 설문 구분해서 리스트만들고 
- 작가 별 건강 점수 관련 상태 기록하는 화면 디자인  
- 그런 점수로 본 위험도 관련 작가 볼 수 있는 등의 건강관련 디자인 

담당자 휴가 관리 ->  화면 2개 나눠서  혜 
 - 작품 휴재 상황 관리 하는 화면
 - 개인 사정으로 휴가를 달라한 소속인원 휴가 관리 하는 화면  -> 어시나 보조같은 경우 땜빵 프로세스가 가능한지 연구 


// 페이지가 아예 없으므로  
{에이전시(회사)  - 담당자 권한을 주는데 , 직급/ 담당작가 선택
 - 담당자 / 소속 아티스트/ 소속 어시스턴스 / 편집자 목록  } - 혁 

{ - 에이전시에 등록 시켜주는 화면 / 탈퇴도 마찬가지 _--- > 회원가입시 소속 에이전시 없애기- 
 -  담당자에게 권한 부여 [ 직급/ 작가 ... ] 
 -  편집자 지정 ? }  - 규 

{ -  작품을 볼 수 있으면 좋을 듯? -> 전체적 팀 관리 가능  
 -  전체적 건강상태 확인
 -  에이전시 담당자들의 휴가 승인 / 반려 }  - 혜 
 
[남는 시간에 누구든지 ] 
에이전시 > 편집자 관련 페이지 
회원가입 위에 맞게 수정하도록 ai물어봐서 통합하면 될듯? 
